public_beta_disabled_msg: Wyłączone dla publicznej bety
overview: Przegląd
quick_actions: Szybkie Akcje

dashboard: Panel
control_panel: Panel Kontrolny
plugin_list: Lista Pluginów
logs: Logi
keys: Klucze
profile: Profil Użytkownika
public_beta: Publiczna Beta

server_overview: Przegląd Serwera
online_players: Ilość Graczy
online_staff: Ilość Personelu
online_admins: Ilość Adminów
new_players_today: Nowi Gracze Dzisiaj
welcome: Witaj!
server_off: Serwer Wyłączony
have_a_nice_day: Miłego dnia!
max_players: Maksimum Graczy
current_month: Obecny Miesiąc
past_month: Zeszły Miesiąc
active_players: Aktywni Gracze
new: Nowy
month: miesiąc

restart_round: Zrestartuj Rundę
end_round: Zakończ Rundę
restart_server: Zrestartuj Serwer
shutdown: Wyłącz
console_disabled: Konsola Wyłączona

available_plugins: Dostępne pluginy
plugin: Plugin
description: Opis
download_latest: Pobierz najnowszą wersję

configure: Konfiguruj
save: Zapisz
reset: Reset

server_secrets: Poufne Dane Serwera
copy_key: Skopiuj Klucz
reset_key: Zresetuj Klucz
get_another_key: Zdobądź nowy klucz!

user: Użytkownik
delete_acc: Usuń konto
